Le mariage d'Harumi est l'événement plus émouvant que j'ai vu depuis des lustres.
Je ne l'ai jamais vu aussi belle.
Elle est allée jusqu'à dire qu'elle était pressée de faire ses lunes de miel pour avoir un enfant.
Je suis contente pour elle.
J'ai adoré sa robe de mariée.
Se marier dans une église, c'est si romantique.
Il y avait plus de 100 invités à la réception.
Je ne pensais pas qu'un mariage puisse être aussi grand.
Oh, et moi, quand est-ce que je pourrais me permettre d'être aussi heureuse que Harumi ?
Tous les invités semblaient se connaître, quant à moi je n'avais personne à qui parler, donc c'était un peu compliqué.
Takeshi n'a pas pu se libérer.
Et Kanako non plus.
Oui, on vit dans un monde où on est submergé par le travail. Mais prendre un congé pour le mariage de proche, ça devrait être normal.
Ceci dit.
Je ne devrais pas me plaindre.
J'aimerais juste avoir tous mes proches à mon futur mariage.
Parce que oui, j'ai très envie de me marier.